Characters, actions, places, occupations,
Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
y los eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
Look at me.
Mírame.
A bit to the left.
Un poco a la izquierda.
Umm… Chin down slightly.
Umm… Barbilla ligeramente hacia abajo.
Okay.
Bueno.
Okay. Good.
Bueno, bien.
Take off your coat.
Quítate el abrigo.
Okay. Great.
Está bien. Genial.
Follow me.
Sígueme.
Jira.
Esta ahi.
Hmm?
¿Mmm?
Did we get any good photos?
¿Conseguimos alguna buena foto?
-Yeah. -Okay.
-Sí. -Está bien.
Kai, you can go to the changing room.
Kai, puedes ir al vestuario.
Thank you.
Gracias.
Can you take a look at her makeup?
¿Puedes echarle un vistazo a su maquillaje?
Is this alright?
¿Está bien esto?
I think the lips need changing.
Creo que los labios necesitan un cambio.
Excuse me, can you…
Disculpe, ¿puede…?
Add some more red to her lips?
¿Añadir un poco más de rojo a sus labios?
Mark this one.
Marca este.
Not this one.
Este no.
Alright. Mark this.
Muy bien. Marca esto.
I think this one’s good.
Creo que este es bueno.
Mr. Thames is gonna love this.
Al señor Thames le encantará esto.
Okay, nice.
Está bien, genial.
Keep going.
Sigue adelante.
Can I see the photos?
¿Puedo ver las fotos?
Of course.
Por supuesto.
Why are they all the same?
¿Por qué son todos iguales?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Who chose these?
¿Quién eligió estos?
We all helped.
Todos ayudamos.
Is there any part that you want us to adjust, Mr. Thames?
¿Hay alguna parte que quiera que ajustemos, señor Thames?
Can I talk to you outside for a minute?
¿Puedo hablar contigo afuera por un minuto?
Jira.
Esta ahi.
Hmm?
¿Mmm?
We’re taking a little break.
Nos estamos tomando un pequeño descanso.
Guys, we’re done for today.
Chicos, hemos terminado por hoy.
You’re free to go.
Eres libre de irte.
It’s already finished.
Ya esta terminado
Thank you.
Gracias.
-What happened? -You can all go.
-¿Qué pasó? -Todos pueden irse.
Just a little bit of a problem.
Sólo un pequeño problema.
You don’t have to worry.
No tienes por qué preocuparte.
You’ll hear from us if there’s any update.
Nos pondremos en contacto contigo si hay alguna actualización.
Oh, okay. Sure.
Ah, vale. Claro.
It’s a shame, though.
Es una pena, sin embargo.
Sorry.
Lo siento.
Let’s wrap up.
Vamos a terminar.
You can all go.
Todos podéis iros.
I’ll give you the money for your trouble later.
Te daré el dinero por tus molestias más tarde.
How was it, Ing?
¿Cómo estuvo, Ing?
Was he pissed?
¿Estaba enojado?
Yeah.
Sí.
Damn right he was.
Maldita sea, claro que lo era.
What did he say?
¿Qué dijo?
Did he hate my photos?
¿Odiaba mis fotos?
I told you I’m not really confident with my photography skill.
Te dije que no tengo mucha confianza en mis habilidades fotográficas.
It’s not the photos…
No son las fotos…
He doesn’t like the concept.
No le gusta el concepto.
What?
¿Qué?
I thought he greenlit this concept.
Pensé que él había dado luz verde a este concepto.
I’m just as confused as you are.
Estoy tan confundido como tú.
All he said was that…
Lo único que dijo fue que…
This wouldn’t sell.
Esto no se vendería
Clients are like that sometimes.
Los clientes a veces son así.
They see the final cut and change their mind.
Ven el corte final y cambian de opinión.
What can we do?
¿Qué podemos hacer?
It’s their money.
Es su dinero.
And Ji…
Y Ji…
I don’t think you can put this in your portfolio.
No creo que puedas poner esto en tu portafolio.
You might have to put your photography career on hold for a while.
Es posible que tengas que dejar tu carrera fotográfica en pausa por un tiempo.
Are there any casting calls?
¿Hay algún casting?
I’m in a pinch lately.
Estoy en apuros últimamente.
Casting calls…
Convocatorias de casting…
There’s a commercial.
Hay un comercial.
You interested?
¿Estas interesado?
I’ll do anything that pays.
Haré cualquier cosa que pague.
But they won’t pay until much later…
Pero no pagarán hasta mucho más tarde…
I don’t mind lending you some money, though.
No me importa prestarte algo de dinero.
I don’t think I can pay you back any time soon
No creo que pueda devolverte el dinero pronto.
so you might as well find me work.
Así que más vale que me busques trabajo.
Umm.
Mmm.
I’ll go for one thousand.
Iré por mil.
[PRICE: 1000 BAHT]
[PRECIO: 1000 BAHT]
I’m taking such good care of you.
Estoy cuidando muy bien de ti.
Give me a flower that brings good luck.
Dame una flor que traiga buena suerte.
Every drop is fresh.
Cada gota es fresca.
Every cup is fun.
Cada taza es divertida.
Feel awake!
¡Siéntete despierto!
Cut.
Cortar.
Let’s do it again.
Hagámoslo de nuevo.
Can you make it a little more fun?
¿Puedes hacerlo un poco más divertido?
Take a breath.
Toma un respiro.
Okay. Stay calm.
Está bien. Mantén la calma.
That last one was a little fake.
Ese último era un poco falso.
Let’s do it again.
Hagámoslo de nuevo.
Camera.
Cámara.
Ready.
Listo.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Action.
Acción.
Every drop is fresh.
Cada gota es fresca.
Every cup is bright.
Cada taza es brillante.
-Feel— -It’s “every cup is fun.”
-Siente— -Es “cada taza es divertida”.
“Fun…”
"Divertido…"
Do it again.
Hazlo de nuevo.
-“Every cup is fun.” -Get it together.
-“Cada taza es divertida.” -Pónganse las pilas.
Three, two, one. Action.
Tres, dos, uno. Acción.
Every drop is fresh.
Cada gota es fresca.
Every cup is fun.
Cada taza es divertida.
…Feel awake!
…¡Siéntete despierto!
Perfect.
Perfecto.
We’re done.
Hemos terminado.
What’s the matter?
¿Qué pasa?
Are you crying?
¿Estas llorando?
Hey…
Ey…
It’s just a silly commercial.
Es sólo un comercial tonto.
When people say it’s not easy…
Cuando la gente dice que no es fácil…
I didn’t think it was going to be this hard.
No pensé que iba a ser tan difícil.
It’s just a silly commercial.
Es sólo un comercial tonto.
Don’t take it seriously.
No lo tomes en serio
This isn’t about that.
No se trata de eso.
I’m just…
Yo solo soy…
I’m freaking bad at everything.
Soy terriblemente malo en todo.
I can’t sell my drawings.
No puedo vender mis dibujos.
I can’t get cast.
No puedo conseguir el elenco.
Am I that much of a loser?
¿Soy tan perdedor?
Not at all.
De nada.
You’re actually very talented.
En realidad tienes mucho talento.
There are things you can do that I can’t.
Hay cosas que tú puedes hacer y yo no.
It’s all very normal.
Es todo muy normal.
Is it?
¿Lo es?
You’re a passionate person.
Eres una persona apasionada.
That’s not a bad thing, but I think…
Eso no es malo, pero creo…
You need to find yourself, and focus on something you really like.
Necesitas encontrarte a ti mismo y centrarte en algo que realmente te guste.
I don’t know.
No sé.
Let’s not talk about work.
No hablemos de trabajo.
I think you need to heal first.
Creo que necesitas sanar primero.
Healing needs money.
La curación necesita dinero.
I can’t even afford to pay for electricity.
Ni siquiera puedo pagar la electricidad.
I have 5000 with me right now.
Tengo 5000 conmigo ahora mismo.
Take it.
Tómalo.
Can I borrow a little more?
¿Puedo pedir prestado un poco más?
Oh, you jerk.
Oh, idiota.
Did you squeeze those tears out just to fool me into lending you some money?
¿Exprimiste esas lágrimas sólo para engañarme y que te prestara dinero?
I am honestly sentimental.
Sinceramente soy sentimental.
These tears aren’t fake.
Estas lágrimas no son falsas.
But I just need some money to cover my credit card debt.
Pero sólo necesito algo de dinero para cubrir mi deuda de tarjeta de crédito.
Fine.
Bien.
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
Three cards, plus interest…
Tres tarjetas, más intereses…
I need 100K.
Necesito 100k.
Okay.
Bueno.
I also need some money for this and that.
También necesito algo de dinero para esto y aquello.
Another 20K would suffice.
Otros 20.000 serían suficientes.
So 120K in total?
Entonces ¿120 mil en total?
There’s also the electricity bill, the water bill, and my rent.
También está la factura de la luz, la factura del agua y el alquiler.
Let’s say 150K in total.
Digamos 150K en total.
The list keeps expanding, huh?
La lista sigue ampliándose, ¿eh?
Fine. I’ll wire you the money.
Está bien. Te enviaré el dinero.
Thank you.
Gracias.
Well, I have a request in exchange for that.
Bueno, tengo una petición a cambio de eso.
For 150K, I order you to get yourself healed.
Por 150K, te ordeno que te cures.
There’s a place I know.
Hay un lugar que conozco.
It’s called Burnout Bar.
Se llama Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
Parece que estaré en una situación peor si voy allí.
It’s a good place for people who are burnt out.
Es un buen lugar para gente que está agotada.
I went there and it worked.
Fui allí y funcionó.
You’re a first-timer, I take it?
Supongo que es tu primera vez aquí, ¿no?
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
Jira.
Esta ahi.
I’m burnt out.
Estoy quemado.
My friend recommended this place.
Mi amigo me recomendó este lugar.
I’m Ben.
Yo soy yo.
I run this place.
Yo dirijo este lugar.
Would you like to order right now?
¿Quieres hacer tu pedido ahora mismo?
Here.
Aquí.
These are some weird names.
Estos son algunos nombres raros.
In case our customers don’t know what to order.
En caso de que nuestros clientes no sepan qué pedir.
They can just order what they feel.
Ellos pueden ordenar simplemente lo que sientan.
Then I found my drink.
Luego encontré mi bebida.
“Empty Pocket.”
“Bolsillo vacío.”
“Even a heartbreak isn’t as bad as being broke.”
“Incluso un corazón roto no es tan malo como estar en la ruina”.
Sounds like it would suit you.
Suena como si fuera adecuado para usted.
The drink may look pretty,
La bebida puede parecer bonita,
but I’ll warn you it’s strong.
Pero te advierto que es fuerte.
Our rules are simple.
Nuestras reglas son simples.
Once you have your drink, you’ll get a table number.
Una vez que tengas tu bebida, recibirás un número de mesa.
Here.
Aquí.
Once you’re at your table,
Una vez que estés en tu mesa,
I’ll randomly select another customer to sit with you.
Seleccionaré al azar a otro cliente para que se siente contigo.
You’ll get to talk to another burnt out individual.
Podrás hablar con otra persona agotada.
It’s a two-way therapy to share your sorrows.
Es una terapia de doble vía para compartir tus penas.
If you don’t know where to start,
Si no sabes por dónde empezar,
there are some conversation-opener cards on the table.
Hay algunas cartas para iniciar una conversación sobre la mesa.
You can use them.
Puedes usarlos
I’m Pheem.
Yo soy Pheem.
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
Jira.
Esta ahi.
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
28.
28.
Oh, we’re the same age.
Oh, tenemos la misma edad.
Is this your first time here?
¿Es esta tu primera vez aquí?
Yes, it is.
Sí, lo es.
I’m still kinda confused, actually.
Todavía estoy un poco confundido, la verdad.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
It’s my third time.
Es mi tercera vez.
“If you could go anywhere right now, where would it be?”
“Si pudieras ir a cualquier lugar ahora mismo, ¿ dónde sería?”
I’d go to…
Yo iría a…
My friend’s gallery in the old part of town.
La galería de mi amigo en el casco antiguo de la ciudad.
Most people just say Japan.
La mayoría de la gente simplemente dice Japón.
It scares me just thinking about it.
Me da miedo solo pensarlo.
I’m kinda down and out lately.
Me siento un poco deprimido y desanimado últimamente.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
If we’re on a budget, then…
Si tenemos un presupuesto limitado, entonces…
Oh, crap.
Oh, mierda.
You’re going to think I’m aggressive.
Vas a pensar que soy agresivo.
Aggressive how?
¿Agresivo cómo?
Do you want to go somewhere a straight guy would, like a Muay Thai club?
¿Quieres ir a algún lugar donde iría un hombre heterosexual, como un club de Muay Thai?
No.
No.
If I’m being honest right now,
Si soy sincero ahora mismo,
I want to go to…
Quiero ir a…
A rage room.
Una sala de furia.
You know what that is?
¿Sabes qué es eso?
What’s that?
¿Qué es eso?
A rage room is a place you go to,
Una sala de ira es un lugar al que vas,
pay for a plan,
pagar por un plan,
and they’d give you some stuff.
y te darían algunas cosas.
And then you smash everything.
Y luego lo destrozas todo.
Smash.
Smash.
That’s it.
Eso es todo.
It sounds…
Suena…
Aggressive.
Agresivo.
I know it sounds bad,
Sé que suena mal,
but I swear I’m actually a gentle person.
pero juro que en realidad soy una persona gentil.
But don’t we all get this urge to just…
Pero ¿no sentimos todos esa necesidad de simplemente…?
Smash something?
¿Romper algo?
It’s cheaper than therapy, for one,
Es más barato que la terapia, por un lado,
and definitely better for your body than alcohol.
y definitivamente mejor para tu cuerpo que el alcohol.
Well?
¿Bien?
Do you think that’s a red flag?
¿Crees que esto es una señal de alerta?
I find red flags… thrilling.
Encuentro las banderas rojas… emocionantes.
You’re into bad boys, huh.
Te gustan los chicos malos, ¿eh?
Can you give me your hand?
¿Puedes darme la mano?
Why?
¿Por qué?
I’ll read your palm.
Leeré tu palma.
Here.
Aquí.
Excuse me.
Disculpe.
I’m new to this so I can’t read upside down.
Soy nuevo en esto así que no puedo leer al revés.
You sure you know how to read palms?
¿Seguro que sabes leer las palmas?
I’ll have you know I’m superstitious.
Quiero que sepas que soy supersticioso.
Of course I can.
Por supuesto que puedo.
Show me, then.
Muéstramelo entonces.
But before that, let me ask you one thing.
Pero antes de eso, déjame preguntarte una cosa.
What do you do for a living?
¿A qué te dedicas?
I…
I…
I make art.
Yo hago arte.
I’m still trying to find myself, though.
Aún sigo intentando encontrarme a mí mismo.
Nothing feels right right now.
Nada se siente bien en este momento
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
I work in IT.
Yo trabajo en informática.
Application development.
Desarrollo de aplicaciones.
Oh?
¿Oh?
Does that mean you’re rich?
¿Eso significa que eres rico?
It pays well, right?
Se paga bien, ¿verdad?
It’s almost perfect,
Es casi perfecto,
except I have a jerk-ass colleague.
Excepto que tengo un colega idiota.
He isn’t all that open to my ideas.
Él no está muy abierto a mis ideas.
I’d say he’s against them, in fact.
Yo diría que está en contra de ellos, de hecho.
It seems like he’s always up for a fight.
Parece que siempre está dispuesto a pelear.
Why not just quit?
¿Por qué no dejarlo simplemente?
You hit right on the mark.
Has dado justo en el clavo.
Well…
Bien…
He’s not just my colleague.
Él no es sólo mi colega.
He’s also my friend.
Él también es mi amigo.
We’ve built everything together.
Todo lo hemos construido juntos.
I can’t just leave.
No puedo simplemente irme.
All I can do every day is pray
Lo único que puedo hacer cada día es rezar.
that he gets better.
Que mejore.
I believe you’ll get through it.
Creo que lo superarás.
Well?
¿Bien?
How is my palm?
¿Cómo está mi palma?
Let me see.
Déjeme ver.
Thank you for the ride.
Gracias por el viaje.
Tell me how much I owe you.
Dime cuánto te debo.
No need.
No hay necesidad.
You can pay me back when you get a new job.
Podrás pagarme cuando consigas un nuevo trabajo.
I’ll walk you.
Te acompañaré.
Wow.
Guau.
You live here?
¿Vives aquí?
It looks archaic.
Parece arcaico.
What’s your room number?
¿Cual es tu número de habitación?
I know a little numerology, you know?
Sé un poco de numerología, ¿sabes?
Now that’s weird.
Ahora eso es raro.
Too obvious?
¿Demasiado obvio?
I thought I was being smooth.
Creí que estaba siendo suave.
But am I allowed to know what your room number is?
¿Pero puedo saber cuál es el número de tu habitación?
It’s 69.
Son 69.
For real?
¿Verdadero?
Now that’s a nice one.
Ahora esa si que es buena.
You silly.
Eres tonto.
I live on the third floor, the room on the left.
Vivo en el tercer piso, la habitación de la izquierda.
Okay.
Bueno.
Talk later.
Hablamos más tarde.
Are you done?
¿Ya terminaste?
Can I see?
¿Puedo ver?
I still need to tidy up some details.
Todavía necesito ordenar algunos detalles.
It’s alright.
Está bien.
We’ll take what you have now.
Tomaremos lo que tienes ahora.
Of course.
Por supuesto.
Here.
Aquí.
You’re quite detailed with your art.
Eres bastante detallista con tu arte.
You’ve got good taste when it comes to lines and colors.
Tienes buen gusto en cuanto a líneas y colores.
It needs to look more commercial, though.
Aunque debería parecer más comercial.
One issue is that you’re quite slow.
Un problema es que eres bastante lento.
Oh, I have one more question since we’ve just updated our policy.
Oh, tengo una pregunta más ya que acabamos de actualizar nuestra política.
Do you know how to use Generative AI?
¿Sabes cómo utilizar la IA Generativa?
AI?
¿OMS?
I’m familiar with it.
Estoy familiarizado con ello.
The position is a storyboard artist,
El puesto es de artista de storyboard,
but with our new policy, the workload also increases.
Pero con nuestra nueva política, la carga de trabajo también aumenta.
If you can use AI to assist you, it’ll save us a lot of time.
Si puede utilizar la IA para ayudarle, nos ahorrará mucho tiempo.
From your taste,
De tu gusto,
I do believe you’ll be able to choose the perfect art for our work.
Creo que podrás elegir el arte perfecto para nuestro trabajo.
If you want AI to do most of the work,
Si quieres que la IA haga la mayor parte del trabajo,
what am I here to do?
¿Qué estoy aquí para hacer?
You get to exercise your taste in art.
Podrás ejercitar tu gusto por el arte.
Can I be straightforward?
¿Puedo ser sincero?
I want to work to prove myself.
Quiero trabajar para demostrarme a mí mismo.
I chose this studio because of its craft.
Elegí este estudio por su artesanía.
It’d be a shame to lose that.
Sería una pena perder eso.
So do you know how to use AI or not?
Entonces, ¿sabes cómo utilizar la IA o no?
From the bottom of my heart,
Desde el fondo de mi corazón,
I don’t want to.
No quiero.
You write in your resume that you’re adaptable.
Escribes en tu currículum que eres adaptable.
Is that not true?
¿No es eso cierto?
You said you were adaptable.
Dijiste que eras adaptable.
Yes?
¿Sí?
You got the job.
Conseguiste el trabajo.
What?
¿Qué?
What job?
¿Que trabajo?
I just got rejected from this job interview.
Acabo de ser rechazado en esta entrevista de trabajo.
It’s a dinner companion job.
Es un trabajo de compañero de cena.
Dinner companion?
¿Compañero de cena?
When did I agree to that?
¿Cuando acepté eso?
Well, you certainly have no right to say no.
Bueno, ciertamente no tienes derecho a decir que no.
It pays well.
Se paga bien.
How much?
¿Cuánto cuesta?
It pays way more than a month’s worth of storyboarding.
Paga mucho más que un mes de storyboard.
I don’t want to be an escort.
No quiero ser escort.
How else are you gonna feed yourself?
¿De qué otra manera te alimentarás?
It’s tonight.
Es esta noche.
The dress code is punk.
El código de vestimenta es punk.
The client wants you to be in character.
El cliente quiere que estés en el personaje.
I ordered some clothes on Hide for you and should be at your place right now.
Pedí algo de ropa en Hide para ti y debería estar en tu casa ahora mismo.
Don’t let me down and get it done.
No me decepciones y hazlo.
Umm.
Mmm.
Shit.
Mierda.
The quality is shit.
La calidad es una mierda.
Hello, Mr. Don.
Hola, señor Don.
Wow.
Guau.
Amazing.
Asombroso.
This exceeds my expectations.
Esto supera mis expectativas.
Sit down.
Sentarse.
I’m Jira.
Soy Jira.
No, you’re not.
No, no lo eres.
You’re not Jira right now.
No eres Jira en este momento.
I ordered this for you.
Pedí esto para ti.
Do you like it?
¿Te gusta?
I…
I…
I can’t eat raw meat.
No puedo comer carne cruda.
But you love this dish.
Pero te encanta este plato.
I’m sorry.
Lo lamento.
I really can’t eat it.
Realmente no puedo comerlo.
I’m sorry I didn’t tell you in advance.
Lo siento, no te lo dije con antelación.
Do you understand what I’m saying?
¿Entiendes lo que digo?
You must like this dish.
Este plato te debe gustar.
You can eat it.
Puedes comerlo
Eat it.
Cometelo
Eat.
Comer.
Hey.
Ey.
Can you at least look happy?
¿Puedes al menos lucir feliz?
The one I hired before this wasn’t half as picky as you are.
El que contraté antes no era tan exigente como tú.
If you like him, why don’t you go and hire him again?
Si te gusta ¿por qué no vas y lo contratas de nuevo?
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
I paid for you.
Yo pagué por ti.
You do as I say.
Haz lo que te digo.
But I told you I can’t eat it. Just tell me to do something else.
Pero te dije que no puedo comerlo. Solo dime que haga otra cosa.
I’ll give you some advice.
Te daré un consejo.
If you can’t live up to the role, don’t take the job in the first place.
Si no puedes estar a la altura del puesto, no aceptes el trabajo en primer lugar.
You’re incompetent.
Eres incompetente
I thought you said you were adaptable.
Creí que habías dicho que eras adaptable.
You said you were adaptable.
Dijiste que eras adaptable.
Is that not true?
¿No es eso cierto?
You like punk, don’t you?
Te gusta el punk ¿no?
Get the hell away from my face!
¡Aléjate de mi cara!
If you don’t, I’ll freaking keep screaming!
¡Si no lo haces, seguiré gritando!
-Go away! -Are you insane?
-¡Vete! -¿Estás loco?
-Get out of my face! -You brat!
-¡Quítate de mi vista! -¡Mocoso!
This is for you.
Esto es para ti.
I don’t want to eat.
No quiero comer.
That guy ordered for you.
Ese tipo ordenó por ti.
What the hell now?
¿Qué carajo ahora?
What the hell do you want from me?!
¡¿Qué carajo quieres de mí?!
Answer me!
¡Respóndeme!
It’s nothing.
No es nada.
I just want to take care of you.
Sólo quiero cuidarte.
You’re interesting.
Eres interesante
That’s some bullshit!
¡Eso es una mierda!
It’s not.
Que no es.
Is this how you dress every day?
¿Así es como te vistes todos los días?
Do you always scream?
¿Siempre gritas?
I was hired for it so I have to do it.
Me contrataron para ello y por eso tengo que hacerlo.
What the hell do you want?
¿Qué carajo quieres?
Take a seat.
Tomar el asiento.
Is there someone who’s freaking normal around here?
¿Hay alguien normal por aquí?
Here.
Aquí.
Drink.
Beber.
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
Jira.
Esta ahi.
Are you a full-time escort or do you do something else, too?
¿Eres acompañante a tiempo completo o también haces algo más?
Am I in a job interview?
¿Estoy en una entrevista de trabajo?
Yes.
Sí.
If I like your answers, you’ll get the job.
Si me gustan tus respuestas, conseguirás el trabajo.
I can do everything.
Puedo hacerlo todo.
Drawing.
Dibujo.
Acting, photography, and styling.
Actuación, fotografía y estilismo.
You famous?
¿Eres famoso?
What do you mean by acting?
¿Qué quieres decir con actuar?
Well, musicals and commercials.
Bueno, musicales y comerciales.
So what exactly do you want to do?
Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres hacer?
Listen up.
Escuche.
In this day and age, I’ll do whatever I’m told to do if I get paid.
En estos tiempos que corren, haré lo que me digan si me pagan.
If I want you to be someone in order to do something,
Si quiero que seas alguien para poder hacer algo,
will you do it?
¿Lo harás?
As long as the instruction’s not too shitty,
Siempre y cuando la instrucción no sea demasiado mala,
I’ll get it done.
Lo haré.
Stare at me for 10 seconds.
Mirame fijamente durante 10 segundos.
How does that feel?
¿Cómo se siente eso?
Well…
Bien…
Kinda nervous.
Un poco nervioso.
That’s alright.
Está bien.
Practice will make perfect.
La práctica hará al maestro.
But that was good.
Pero eso estuvo bien.
You’re alright.
Estás bien.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
I don’t feel a thing for you.
No siento nada por ti.
What?
¿Qué?
I don’t think this place is safe.
No creo que este lugar sea seguro.
If you want to know more about this job offer,
Si quieres saber más sobre esta oferta de trabajo,
come back to the hotel with me.
Vuelve al hotel conmigo.
How much do you pay?
¿Cuánto pagas?
You sure that’s not an extra zero at the end?
¿Estás seguro de que no hay un cero extra al final?
I stand correct.
Estoy en lo cierto.
This has gotta be some bullshit.
Esto tiene que ser una mierda.
I don’t even know if you have that money.
Ni siquiera sé si tienes ese dinero.
Just make up your mind.
Simplemente toma una decisión.
I’m leaving.
Me voy.
Go ahead.
Adelante.
Well?
¿Bien?
How is my palm?
¿Cómo está mi palma?
Your palm says
Tu palma dice
you’re going to get a new job soon.
Pronto conseguirás un nuevo trabajo.
But…
Pero…
It’s going to be hard-earned,
Será un logro que se ganará con esfuerzo.
and likely to bring a lot of mishaps.
y es probable que traiga consigo muchos contratiempos.
But you have nothing to worry about.
Pero no tienes nada de qué preocuparte.
Everything will turn out just fine
Todo saldrá bien
as long as you trust your feelings.
siempre y cuando confíes en tus sentimientos.
Hey.
Ey.
I’ll take it.
Me lo llevo.
Can I just ask you this?
¿Puedo preguntarte esto?
What is it that I have to do that we have to talk in a hotel?
¿Qué es lo que tengo que hacer para que tengamos que hablar en un hotel?
What do you think you have to do?
¿Qué crees que tienes que hacer?
Do you do this often?
¿Haces esto a menudo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Bringing someone you like home.
Traer a alguien que te agrada a casa.
I don’t often find someone I like.
No suelo encontrar a alguien que me guste.
Get in the car.
Sube al coche.
You booked the place in advance for this?
¿Habías reservado el lugar con antelación para esto?
I live here.
Yo vivo aquí.
What?
¿Qué?
The rent must be astronomical.
El alquiler debe ser astronómico.
Hey.
Ey.
Don’t you have a maid?
¿No tienes una criada?
I don’t like having people in my space
No me gusta tener gente en mi espacio.
unless it is necessary.
a menos que sea necesario.
Is it necessary to bring me here, then?
¿Es necesario entonces traerme aquí?
You’re good-looking,
Eres guapo
but put your clothes back on and come sit over here.
Pero vuelve a ponerte la ropa y ven a sentarte aquí.
You have really distinct eyebags.
Tienes unas bolsas debajo de los ojos muy marcadas.
Don’t you sleep?
¿No duermes?
I have insomnia.
Tengo insomnio.
With all this money and there’s something keeping you up?
¿Con todo ese dinero hay algo que te mantiene despierto?
Let’s not talk about me.
No hablemos de mí.
What did you study?
¿Qué estudiaste?
Visual Communication.
Comunicación visual.
Do you have a lot of friends at work?
¿Tienes muchos amigos en el trabajo?
What’s your social media presence?
¿Cuál es tu presencia en las redes sociales?
Hey.
Ey.
Are you planning to murder me?
¿Estas planeando asesinarme?
I texted my friend that I’m with you, though.
Le envié un mensaje a mi amigo diciéndole que estoy contigo.
Don’t be ridiculous.
No seas ridículo
“When will I get to have a say in my own life?”
“¿Cuándo podré opinar sobre mi propia vida?”
“Make my own decisions. Hate my own decisions.”
“Tomo mis propias decisiones. Odio mis propias decisiones.”
“Make my own mistakes.”
“Cometer mis propios errores”.
Who is this about?
¿De quién se trata?
Just forget it.
Simplemente olvídalo.
It’s just someone I worked for.
Es solo alguien para quien trabajé.
Who?
¿OMS?
Which company?
¿Que empresa?
I was working on the catalog of some company called Library.
Estaba trabajando en el catálogo de una empresa llamada Biblioteca.
I see.
Veo.
Thames?
¿Támesis?
You know him?
¿Lo conoces?
Since you asked me all these questions,
Ya que me hiciste todas estas preguntas,
let me ask you something, too.
Déjame preguntarte algo también.
What’s your name?
¿Cómo te llamas?
What do you do for a living?
¿A qué te dedicas?
What am I here for?
¿Para qué estoy aquí?
Hey.
Ey.
Answer me at least one of the questions.
Respondeme al menos una de las preguntas.
My name is Koh.
Mi nombre es Koh.
Alright?
¿Está bien?
You got the job.
Conseguiste el trabajo.
Leave me your contact.
Déjame tu contacto.
I’ll get in touch when I need you to work.
Me pondré en contacto contigo cuando necesite que trabajes.
What about today?
¿Y qué tal hoy?
You can go.
Puedes irte.
Your heart line is very prominent.
Tu línea del corazón es muy prominente.
If you let your emotions lead the way,
Si dejas que tus emociones te guíen,
it’d be good for you.
Sería bueno para ti.
What exactly am I here to do?
¿Qué exactamente estoy aquí para hacer?
I want you to be Mr. K.
Quiero que seas el señor K.
Just look through his stuff.
Sólo mira sus cosas.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Tiene que haber algo que te diga quién es.
Do you need to take away my phone and bag?
¿Necesitas quitarme mi teléfono y mi bolso?
We haven’t signed a contract.
No hemos firmado ningún contrato.
I need to be careful, don’t I?
Tengo que tener cuidado ¿no?
Our company is restructuring.
Nuestra empresa se está reestructurando.
There’s no need for pretty words when you just want to fire people.
No hacen falta palabras bonitas cuando lo único que quieres es despedir a la gente.
I didn’t expect an IT guy like you
No esperaba un informático como tú.
to have a tattoo like that.
tener un tatuaje así.
You like it?
¿Te gusta?